'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku tidak akan pergi sampai aku membunuhmu.
Ayush, aku sangat menyesal!
Apakah kamu baik-baik saja?  Bangun!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa perilaku ini?
Anda menakuti kami berdua.  Saya jatuh.
- Ayush...
Shalu...
- Diam!
Apakah Anda mendengar itu?
- Ya.  Saya mendengarnya.
Penembakan belum berhenti.
Saya tidak tahu siapa menembak siapa
atau apakah mereka menembak
untuk mendukung kita atau melawan kita.
Saya tidak tahu siapa yang
menembak dan siapa targetnya.
Ayush, aku merasa sangat tidak nyaman.
Apa yang sedang terjadi?
Kami membual banyak
di depan teroris itu,
tapi sekarang aku sangat takut.
Shalu, beri tahu aku.  Dari
mana datangnya suara tembakan?
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang itu?
Ayush.  - Ya.
Jangan bunuh aku.
Bu.  - Jangan bunuh aku.
Saya datang ke sini untuk cucu saya.
Jangan bunuh aku.  - Ssst!
Datang.  Mudah.  Mudah.
Mudah.  Mudah.
Bu, Anda keliru.
Saya bukan teroris.
Aku di sini bukan untuk membunuhmu.
Sebaliknya, saya datang ke sini untuk mati.
Ayush!  - Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Tidak. Aku tidak datang ke sini untuk mati.
Saya datang ke sini untuk membunuh.
Saya datang ke sini untuk membunuh
orang yang membunuh orang lain.
Bu, saya bukan teroris.
Jangan takut.
Tolong selamatkan saya.
Tolong selamatkan saya.  Saya sangat ketakutan.
Bu, kamu akan baik-baik saja.
Kami ada untuk Anda.
Kami di sana.  Kamu akan baik-baik saja.
Bu, katanya, 'Anda
akan baik-baik saja.'
Jadi, kamu akan baik-baik saja.
Dia dari Jhansi.
Dia adalah ratu Jhansi.  - Apa?
Apa?
- Bu, tidak apa-apa.  Jangan memperhatikan dia.
Ya.  Jangan memperhatikan saya.
Tapi percayalah pada kami.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kami akan melakukan sesuatu.
Baiklah.  Jangan khawatir.
Bu, katakan padaku.
Apakah Anda tahu berapa banyak
orang yang ada di tempat ini?
Berapa banyak teroris di sana,
dan di mana mereka?  Ada ide?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak tahu apa-apa.
Bu, lakukan ini.  Sembunyikan
tempat Anda bersembunyi sebelumnya.
Anda aman di sini.
Kami akan pergi dan mencoba melakukan sesuatu.
Sampai saat itu, Anda tinggal di sini dengan tenang.
- Itu benar.
Jangan khawatir sama sekali.  Kami di sana.
Tidak ada salahnya akan datang kepada siapa
pun.  Kami akan membawamu keluar dengan aman.
Oke.  - Apa kamu yakin?
Ya Bu.  - Ya.
Silakan tinggal di sini.
Tetap tenang.  Anda aman di sini.
Maukah kamu datang untuk menjemputku?
- Ya.  Tentu saja!
Tentu saja!
Anda santai.  Tenang saja.
Tenang saja, Bu.
'Berita terbesar
datang dari Mantralaya.'
'Ya.  Kami telah menerima kabar buruk.'
'Kami pikir semuanya akan
baik-baik saja di Mantralaya'
'karena bomnya telah dijinakkan.'
'Tapi kabar buruknya adalah'
'bahwa teroris telah
mengaktifkan kembali bom itu.'
'Ya.  Bom berbahaya
telah diaktifkan kembali.'
'Para teroris mengaktifkan kembali
bom menggunakan remote khusus.'
Bani.
Bani...
- Bibi.
Tante.  - Bani.
Bibi, berita...
Bani, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah teroris mengaktifkan
kembali bomnya?
Bibi, itu terlihat di berita bahwa
itu telah diaktifkan kembali.
Apa!
Bibi, aku sangat takut.
Para teroris sangat pintar.
Mereka mengaktifkan kembali bomnya.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi sekarang.
Bibi, mereka sudah siap.
Bagaimana Lakshmi, Shalu,
dan Rishi keluar dari sana?
Bani... Bani, tenang!
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Tuhan menyertai kita.
Yang mulia,
kasihanilah kami.
Jangan biarkan bahaya datang kepada siapa pun.
Dan Lakshmi... Lakshmi
juga akan baik-baik saja.
Lakshmi ditakdirkan
untuk berumur panjang.
Bukan hanya Lakshmi tapi Rishi, Ayush,
Shalu, dan yang lainnya
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Semuanya
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita bicara
dengan ahli bom lagi?
Itu tidak akan berguna.
Tidak ada yang bisa
menghentikan bom ini meledak.
'Para teroris itu sangat pintar.'
"Mereka datang dengan persiapan."
"Tapi aku tidak bisa menyerah."
'Saya tidak akan membiarkan para teroris menang.'
'Aku tidak akan membiarkan begitu banyak orang mati.'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Anda beruntung.
Tidak ada yang selamat
dari peluru saya sebelumnya.
Tapi aku akan mengubah keberuntunganmu hari ini.
Apakah Anda tahu mengapa Anda bertahan?
Itu karena Anda akan mati
dengan kematian yang mengerikan
di tangan saya.  Aku akan
memberimu kematian yang mengerikan.
TIDAK.
Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Karena orang yang berbalik
melawan kemanusiaan
tidak diampuni oleh Tuhan.
Saat ini, Anda menjadi musuh
Anda dengan mengatakan semua itu.
Bangun!  Berdiri!
Bergerak!
Dengan cepat!
Bergerak cepat!
Hai!
Waktumu habis.
Hai!  Berhenti!
Atau yang lain, saya akan menembak menteri.
Hai!  Apa yang kamu tunggu?
Hancurkan dia!
Resi!  Rishi, jangan khawatirkan aku.
Monster ini tetap
akan membunuhku.
Anda menyelamatkan diri sendiri, Rishi.
Aku akan membunuhnya.
- Hancurkan dia.
Selamatkan diri mu.
Resi, tolong!
Aku akan membunuhnya.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!  Jangan lakukan itu.
Aku sungguh minta maaf!
Saya tidak akan memukul siapa pun.
Simpan permintaan maaf Anda untuk diri sendiri.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Setelah aku membunuh menteri,
beri tahu publik bahwa
dia mati karena kamu.
Saya tidak akan memukul siapa pun.
Tolong lepaskan dia.
Jangan lakukan apapun padanya.
Pak, Anda benar.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Bani!
Ya, Bani.  - Paman...
Paman...
Lakshmi... Di berita...
Sayang, aku bilang jangan putus asa.
Dan kamu adalah saudara
perempuan Lakshmi yang pemberani.
Paman, Lakshmi...
Aku...
- Berikan padaku.
Halo, Virendra!
Sudahkah Anda menonton berita?
Bom diaktifkan kembali.
Bom diaktifkan lagi!
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa itu telah diaktifkan kembali?
Tepat!  Bom telah
diaktifkan kembali.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Tunggu, Rano!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa bom telah diaktifkan kembali.
Bagaimana mungkin, Pak?
Kami baru saja melihat berita
bahwa bom telah disebarkan.
Jika itu benar, Rahul
pasti sudah memberitahuku.
Saya pikir itu adalah berita palsu.
Kita tidak perlu khawatir.
Rano, apakah kamu mendengar
dan melihatnya dengan benar?
Virendra, saya sendiri menonton beritanya.
Melakukan hal ini.  Anda juga
menonton berita, dan Anda akan tahu.
Itu sebabnya Bani menangis
karena bom telah
diaktifkan kembali.
Virendra, kondisi kita buruk.
Kami sangat prihatin.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu kembali, oke!
- Tetapi...
Bani.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Segalanya akan baik-baik saja.
Dia berkata bahwa dia melihat
berita di TV.  Beritanya ada di TV.
Bagaimana mungkin?
Saya pikir saya harus pergi untuk membantu mereka.
Saya pergi, Pak.  - TIDAK.
Tidak, Nak.  Tidak ada yang akan pergi kemana-mana.
Ada perbedaan antara percaya
diri dan terlalu percaya diri.
Tidak ada yang akan menjadi
terlalu percaya diri.  Tidak ada!
Tapi, bu, seseorang
harus membantu mereka.
Tidak, Nak.  Anak-anak sudah terperangkap
di sana.  Sekarang, kamu juga...
Tidak. Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Tuhan, lindungi anak-anak.
Ayush, dengar.
Meskipun kami memberikan
jaminan kepada wanita itu,
akankah kita dapat melakukan sesuatu?
Tentu saja, kami akan melakukan sesuatu.
Anda dari Jhansi,
dan saya dari Mumbai.
Kita akan berhasil.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya bukan dari Jhansi.
- Terus?  Anda adalah ratu Jhansi.
Apakah Anda raja Mumbai?
- TIDAK.
Aku hanyalah raja ratuku.
- Apa?
Shalu, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah situasinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seriuslah.  Sangat serius.
Tapi jangan stres sendiri.
Tidak. Jangan membuat diri Anda stres.
Ayush, itu...
Di bawah.  - Ya.
Anda tidak tahu seberapa kuat saya.
Tapi Anda mungkin tahu
bahwa setiap berita
tentang tempat ini keluar.
Berita tentang saya ditampilkan
di setiap saluran berita.
Pemerintahan teror saya meluas.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Orang-orang itu
yang saya simpan sebagai sandera
di Mantralaya melakukan segalanya.
Mereka berbicara dengan keluarga
mereka dan berbagi setiap berita.
Saya tidak menghentikan mereka.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sadar akan kekuatanku.
Tapi kamu... Kamu tidak
menyadari kekuatanku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda kekuatan saya.
Setelah membunuh semua orang,
Aku akan memberimu kematian yang menyakitkan.
'Ya Tuhan!  Saya harap Rishi baik-baik saja.'
'Dan Lakshmi...
aku tidak melihatnya di mana pun.'
Jadi begitu!  Jadi, dia
adalah pelaku utamanya.
Aku akan mendapatkanmu.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
- Diam!
Tangan diatas!
Tunggu sebentar!
Lakshmi... Dimana Lakshmi?
- Di auditorium.
Neelam, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Bu.  Kumohon, kamu...
- Sonia.
Sonia, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Tapi Neelam...
- Tolong, Karishma!
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya akan memanggil pendeta dan
menanyakan apakah nyawa Rishi dalam bahaya.
'Nomor yang Anda
tuju sedang tidak aktif.'
Telepon pendeta mati.
Lakshmi, apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Apa yang kamu renungkan?
TIDAK.
Lakshmi, jangan lakukan itu.
Laksmi!
Tunggu.
Kenapa dia lari?
Kenapa dia tidak berhenti?
Lakshmi membawa bom.
Itu berarti dia melarikan
diri dengan membawa bom.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus menghentikan Lakshmi?
Siapa yang harus saya ceritakan tentang ini?
Rishi... Ayush dan Rishi.
Siapa ini?
Saya berkata, 'Tinggalkan saya
sendiri untuk sementara waktu.'
Saya pikir itu Sonia.
- Tidak apa-apa, Bu.
Saya bisa memahami kekhawatiran Anda.
Tetapi jika Anda khawatir sendirian, kecemasan
Anda tidak akan hilang.  Itu hanya akan tumbuh.
Seperti yang mereka katakan, 'Kegembiraan
bersama adalah kebahagiaan ganda.'
'dan kesedihan bersama
adalah setengah kesedihan.'
Jadi, kenapa kamu sendirian?
Apakah Anda menganggap saya orang luar?
Apakah itu sebabnya Anda tidak dapat
berbagi keprihatinan Anda dengan saya?
Bu, jangan khawatir.  Saya yakin
semuanya akan baik-baik saja.
Semua anggota
keluargamu, Rishi, Shalu,
Ayush, dan Lakshmi, akan
kembali dengan selamat.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa mereka.
Saya telah mendengar bahwa tidak ada
hal buruk yang terjadi di hadapan Lakshmi.
Semuanya berhasil.
Jadi, apa yang Anda khawatirkan?
'Hal-hal buruk terjadi
karena kehadirannya.'
'Itulah mengapa saya khawatir
Lakshmi terkutuk ada di sana'
'di mana Rishi berada.'
'Hari ini, kematian mengelilingi Lakshmi.'
'Itulah mengapa nyawa
Rishi juga dalam bahaya.'
'Itulah yang terjadi.  Rishi
bahkan tidak pergi ke Mantralaya, '
'tapi dia berakhir di sana karena
perhatiannya pada Lakshmi.'
'Dan sekarang nyawa
putraku dalam bahaya.'
Bu, apa yang kamu pikirkan?
Kecemasan Anda akan meningkat
jika Anda khawatir sendirian.
Ikut denganku.  Kita akan
lebih kuat jika tetap bersama.
Datang.
- Terima kasih, Vikrant,
untuk memahami saya dan
meningkatkan semangat saya.
Tapi aku benar-benar minta maaf!
Saya tidak akan bisa duduk di sana.
Jika saya bisa duduk di sana,
Saya tidak akan datang ke sini.
Saya akan tinggal di sana.
Mohon tidak keberatan,
tapi aku tidak akan bisa duduk di sana.
Aku sungguh minta maaf!
Tidak apa-apa, Bu.  Saya mengerti.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda membutuhkan seseorang,
maka keluarga Anda ada bersama Anda.
Demikian pula, menganggap saya
keluarga Anda juga.  Tolong hubungi saya.
Saya akan berada di sekitar.
Terima kasih!
Resi.
Hai!  Jangan bergerak!
Menteri, Anda sudah mati.
Pak!
Oh tidak!
Pak.
Mudah.
Ayo.
Ayo.  - TIDAK!
Hai!  Hai!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Kamu tidak perlu khawatir.
Dan pen drive...
Itu digoreng.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya punya satu lagi.
Semua bukti aman.
'Aku harus pergi ke Lakshmi.'
Ayush, kamu cenderung padanya.  Saya akan pergi dan memeriksa Lakshmi.
- Ya.
Hati-hati, Rishi!
Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf pak!
Saya harus membunuh bos.
Pak, bahkan jika saya telah menangkapnya,
sesama teroris
akan menjadi sasaran
masyarakat umum untuk pembebasannya.
Saya senang dia meninggal.
Ini akan mengirim
pesan ke semua teroris
bahwa mereka bisa
mati dengan cara ini juga.
Padahal, teroris harus dibunuh
dengan cara yang lebih keji.
Bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Ya.
Tunggu.  Saya akan membukanya.
Siapa kamu?
Dan bagaimana Anda masuk?
Pak, saya saudara laki-laki Rishi.
Pak, sebenarnya, aku
menyelinap melewati polisi.
Maaf pak!  Saya harus.
Adikku dan istrinya ada di sini.
Jadi, saya harus melakukannya.
- Kerja bagus!
Terima kasih!
Kerja bagus!
- Terima kasih Pak!
Bagus sekali.
Resi!  Resi!
Shalu.  - Resi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Laksmi...
Lakshmi berlari
sambil membawa bom.
Bomnya... Kemana dia pergi?
- Dengan cara itu.
Lakshmi... Aku akan mengejar Lakshmi.
- Ya.
Mengapa gadis itu berlari?
Ruang kendali!
Ayush!  Ayush!
- Shalu, tenanglah!
Tunggu sebentar!  Tenang!
- Laksmi...
Tenang!  Anda telah pergi
mencari Lakshmi.  Dimana dia?
Lakshmi sedang memegang bom.
Dia berlari dengan bom.
- Apa?  Bom!
Ya.  Dia berlari
sambil membawa bom.
Rishi mengejarnya.
Apa?  TIDAK!
Bagaimana?  - Itu berarti
Lakshmi membawa bom itu ke suatu
tempat yang jauh untuk menyelamatkan kami.
Artinya, untuk menyelamatkan
semua orang, Lakshmi...
Apakah Rishi bersamanya?
Tidak ada yang harus terjadi padanya
atau publik.
Minta seseorang untuk mengambil
bom itu dari Lakshmi dan membuangnya.
Karena Lakshmi tidak punya
pengalaman dengan bom.
Bahkan, tanyakan pada pakar mana pun
untuk mengambil bom dari
Lakshmi dan membuangnya.
Bergegaslah.  - Pak, tolong!
Tolong cepat sedikit.  Ayo.
Ya pak.
Mendengarkan.  Seorang gadis
mungkin baru saja melewati Anda.
Dia memegang bom.
Hentikan dia dan
singkirkan bom itu dari publik.
Ayo cepat!  Tidak banyak waktu.
Lakukan itu dengan cepat!
Cepat!  - Dia sudah pergi.
Jadi, tunggu apa lagi?
Hentikan dia!
Kejar dia dan hentikan dia.
Pak, dia pergi dengan sangat cepat.
Dia tidak bisa dihentikan.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Dia melarikan diri, Pak.
- Dia melarikan diri!
Pak, Lakshmi melarikan diri.  Maksud saya,
Lakshmi pergi dengan cepat dengan mobil.
Dia adalah Lakshmi, tuan.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk memastikan keselamatan semua orang.
Itu dia.
Ayush, Lakshmi...
Bagaimana jika sesuatu...
- Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Saya harap Rishi baik-baik saja.
Saya sangat menantikan untuk
mendengar bahwa Rishi aman.
Saya berharap saya bisa mencari
tahu apa yang terjadi di sana.
'Ini adalah berita terbaru.'
'Kami baru tahu bahwa polisi'
'dan pasukan komando
telah menguasai Mantralaya.'
"Dan pemimpin
teroris telah terbunuh."
'Bersamaan dengan itu, semua
teroris yang tersisa telah ditangkap.'
'Ada juga berita'
'bahwa bom yang dianggap
terdifusi sebenarnya tidak terdifusi.'
'Kamu tidak salah dengar.
Pemimpin teroris'
'mengaktifkannya kembali dengan remote.'
'Lakshmi mengambil bom itu dan pergi
ke suatu tempat yang jauh dari Mantralaya.'
'Agar tidak ada nyawa yang
terancam jika bom meledak.'
'Dapat dikatakan bahwa seorang gadis mengorbankan
hidupnya untuk menyelamatkan orang lain.'